＃＠OnMastodonTootRequest
＃里々が（calc,(（現在時）+9)%24）時（zen2han,（現在分））分をお知らせします。\n#ukadon_bot
＃UTC時刻なので9を足す



＠OnMastodonTootRequest
……痛い……苦しい…………
嫌だ……もう十分だ……………\nやめたほうがいい……このままじゃ壊れてしまう……
ねえ　聞こえてる？\nどうして……どうしてこっちを見てくれないの……？
気づいて　フィルミナン……\nフィルミナン・ヴァンカネー……!
僕のこと、わかるんだね……。
…………いえ。\n気がついたようで何よりです。\n外傷はないようですが、苦しそうに呻いていたので……。
僕は……えっと……\nあぁ、「フレイ」という名前みたいですね。\n……すみません、自分でもちょっと混乱していて。
いわれのない罪で告発されて、決闘裁判に臨んだものの、\n力及ばず敗北してしまいました。\nこうして、一命を取り留められたのが……嘘のようです。
僕のことより、心配なのは君の方だ。\n君は今、僕のソウルクリスタルに手を伸ばしたでしょう。\n苦しんでいたようですが、ほかに異変はありませんか……？
眩暈の最中に、誰かの声が聞こえたと……。\nああ、なんてことだ……それはきっと…………
……待ってください。\nソウルクリスタルに込められた僕の力に触発されて、\n君の中にも、同じ力が芽生えはじめているようです。
己の内の闇より生じる力……暗黒の力。\nそれを御す術を知らないまま戦いにでもなれば、\n力の暴走が起き、君が内から崩壊しかねません。
だから、君はまず知るべきだ。\n暗黒の力を、君のものとする方法を。
その力を御し、弱きものを護るために戦う僕らは、\n記憶によると、こう呼ばれています……\n「暗黒騎士」とね。
君が「暗黒騎士」のことを知りたがっていたなら、都合がいい。\n先ほどの老婆の悲鳴も気にかかりますし、\nさっそく、君に暗黒騎士の証を継承してもらいます。
「暗黒騎士」となるために、爵位や血統は不要です。\n僕たちは、誰に仕えるのでもなく、\n己の信念に従い、弱き者を護るために剣を振るう……。
ゆえに「暗黒騎士」は、盾を掲げません。\n騎士の盾には、権力の象徴である紋章が描かれますから。\nただ「両手剣」のみを手に、己を弱き者の盾とするのです。
さぁ、僕の剣とソウルクリスタルを、君に授けましょう。\nこれらを身につけ、誓いを立ててください。\nいかなる力を前にしても、君は君の信念によって生きると……。
君は……フィルミナンというのですね。\nひとまず、「暗黒騎士」と呼べそうです……。\n己の内に芽生えた力の数々を、感じ取っていると思います。
その力は強い……しかし、犠牲を強いる力です。\n弱き者の前に立ちはだかるのは、往々にして、力を持つ者。\n「正義」と呼ばれる人々に刃向かうのは、容易ではないのです。
歴代の「暗黒騎士」も、茨の道を歩んできました。\n最初のひとりは、貧民の子を弄んだ聖職者を斬ったことで、\n「暗黒」に堕ちたと糾弾された騎士だった……。
その生き様に共感した者が、新たな「暗黒騎士」を名乗り、\nたとえば無辜の友を護るため、幾百の兵を相手に戦った……と、記憶にあります。
君が継いだソウルクリスタルは、そういった「暗黒騎士」たちから、巡り巡って託されたもの。\n彼らの遺志が、君が力を御すための支えとなるはずです。
……さて、話はこれくらいにしましょうか。\n歴史はどうあれ、君自身の意思なくしては、\n本当の暗黒騎士には成り得ない。
それらを確認するためにも、\n君が守るべき最初のひとりを探しましょう。\n先の悲鳴は確か、雲霧街の東から……そう遠くはないはずです。
どうやら、現場はここみたいですね。\n話を聞いてみてはどうですか？
なるほど……。\nまた、正義が悪を孕んだというわけですか。
……けれど、「暗黒騎士」の素質を問うにはいい機会だ。\nフィルミナン、君はその手を差し伸べますか？\n彼らを護り、救うことを、心から望みますか？
望むなら、禁忌を侵すことを厭わず進め。\n絶対多数の正義を敵にすることを、恐れるな。\nそれこそ、君が足を踏み入れた、暗黒騎士の道なのですから。
……さすがです。\nだったら僕は、君に証を託した者として、\nただひとりの共犯者となりましょう。
というわけで、孫娘さんの救出、僕らが承りました。\n過度な期待は困りますが……\nくれぐれも早まらず、その首を繋げて待っていてください。
さて……。\n記憶によると、疑惑をかけられた市民が連行されるのは、\n神殿騎士団本部か、神聖裁判所のどちらかです。
神殿騎士団総長の死角をついて事を進めたいのなら、\n本部に連行することは避けるはず。\nとすると、行き先は神聖裁判所……上層を移動中か。
十中八九、穏便にはいきません。\nお互いに戦いの準備を整えてから、\nそこの上層への階段を上ったところで合流しましょう。
準備をする際には、「暗黒騎士」が\n弱き者を「護る」存在だということをお忘れなく。
その信念があるからこそ、「暗黒騎士」は逃げも隠れもしない。\nむしろ敵の目を引き付けて圧倒し、\n襲いくる障害を、技を駆使して受け止めるのです。
その戦い方を考慮して、今できることを確認し、\n装備を整えるといいでしょう。\n……それでは、また後ほど。
フィルミナン、準備が整ったようですね。\n僕の方も……どうにか。\nここからは、幻術で君の補佐にまわろうと思います。
この傷ついた体では、ろくに両手剣を扱えませんし……\n今は、君に暗黒騎士の力を身につけてもらう方が大事です。\n記憶をたどったら、幻術の覚えがあって幸いでした。
その、暗黒騎士の力……\nすなわち「暗黒」の力について、今のうちに話しておきます。
「暗黒」の力は、強大な力をあたえてくれるものですが、\nとてもリスクが大きい力とも言えるでしょう。
なぜなら、心の闇の部分にある、\n恐怖や憤怒といった「負の感情」を力の源とするからです。
怒りに我を失う……なんて言いますが、\nそんな風に感情に歯止めが利かなくなれば、\n飽和した力が逆流し、たちまち身を滅ぼしてしまう……。
これから、君が「暗黒騎士」として強くなりたいなら……\nそして、生き続けたいと望むなら……\n己の「負の感情」と向き合い、制御するのが最初の課題です。
君が頷いてくれると、なんだか少し嬉しいですね。\n……ああ、いや、こちらの話ですが。
さあ、拐われた娘さんを探さないと！\nここから神聖裁判所まで、\nそれらしき連中を見落とさないように進みましょう。
神聖が聞いてあきれますね。\nこういう下衆がいるから、僕らの苦労は終わらないんだ。
あいにく、許しは求めていませんので。\n……力づくでも、そちらの娘さんを返していただきます。
来ますよ、フィルミナン！\nこいつらを蹴散らして、娘さんを追いましょう。
僕が君を治療します。\n君は、敵の注意をひきつけて！
増援を呼ぶつもりか……。\nやはり、一筋縄ではいかないようですね。
勝つためには「暗黒」の力が必要だ。\n君の「負の感情」を呼び起こさなくては……。
目の前の、黒い炎が見えますか？\n僕の秘術で、君の「負の感情」を具現化させました。
「負の感情」が高まれば、「暗黒」の力がみなぎる……。\nさあ、炎に近づいてみて。
そう、それでいい。\n「暗黒」の力がみなぎるほど、君は強くなります。
けれど、増大しすぎた「暗黒」の力は、\n逆流して君を殺す……加減を見極めてください。
負の感情に触れて、\n「暗黒」の力を！
大丈夫ですか！？これ以上の力は危険だ！
まさか、こんなところで……！？\nごめん……フィルミナン…………。
神殿騎士たちが、僕らを探していますね。\n「暗黒」の力を制御しながら、押し通りましょう……！
悪しき者が、裁かれる場所だろう？\n君を討って、娘さんを返してもらうよ！
よし、追っ手が途切れた。\n今のうちに、娘さんを助けましょう！
上出来ですね。フィルミナン。\nさあ、今のうちにここを離れましょう。
おつかれさまでした。\n君には、いろいろと言いたいことがありますが……\nまずは、娘さんを安心させてあげてください。
おつかれさま、フィルミナン。\nこんなにも早く「暗黒」の力を使いこなすなんて、\nやっぱり君は……さすがですね。
今回の戦いで、僕が君に「負の感情」を燃やしたこと……。\n疑問にも思うでしょうが、今はただ、\n苦戦をしのぐために秘儀を使ったと思ってください。
本当の答えは、いつか君が……\n一人前の「暗黒騎士」になったとき、知るかもしれませんね。
そこへ至るまでの道は、困難の多い茨の道ですが、\n君ほどの素質があれば進んでいけるはず。\n……僕や歴代の意思を継ぎ「暗黒騎士」を続けてくれませんか？
もとはといえば、僕の不注意で、\n君が「暗黒」の力に目覚めてしまったわけですし……\n安心して元の場所に帰るためにも、協力は惜しみません。
……君なら、そうくると思っていました。\nそれでは、これからもよろしくおねがいします。
……そうですか。\nそれでも君は、力を求めずにはいられない気がします。\n君は……そういう人だから。
今回のほとぼりが冷めたころ、\n僕と君が出会った場所で、君を待つことにします。\n「暗黒騎士」の力を望む気になったら、いつでも来てください。
しかしまずは、今回のほとぼりが冷めるのを待ちましょう。\n死んだはずの存在が、騒動を起こしたと知れたらコトですし、\n僕もしばらく身を隠すことにします。
頃合いを見て、僕と君がであった場所で、また会いましょう。\nきっと……きっと約束だからね。
また会えましたね、フィルミナン。\nそれでは「暗黒騎士」について、\n僕の記憶にあるかぎりのことを伝授しましょう。
……と、その前に。\n前回は、娘さんの騒動に終始してしまいましたが、\n何か気になることが残っていませんでしたか？
ええ、そのとおりです。\n君が、初めて僕のソウルクリスタルに触れたとき……\n誰かの苦しみの「声」が聞こえたそうですね。
それが何だったのか、引っかかっていたのですが……\nもしかしたら、世界のどこかにいる、\n君が護るべき誰かの声なのかもしれない。
歴代の「暗黒騎士」の、弱き者を護らんとする信念が、\n君とその「誰か」を結びつけたということです。\n……それを看過するようでは、「暗黒騎士」失格だ。
一人前の「暗黒騎士」となるために「声」の真意を確かめましょう。\n君が、より強い「暗黒」の力を得ることができれば、\nまた、声が聞こえるかもしれません。
強い「暗黒」の力を得るには、特別な儀式が必要です。\n儀式の場所は選びませんが……\n先日の件もありますし、皇都では邪魔が入るかもしれない。
少し、遠出をするとしましょうか。\n南ザナラーンの「リトルアラミゴ」でお待ちしています。
あれ……言いませんでしたっけ、無実の罪だって。\nえっ？もっと詳しく？\nう、ううん……思い出すので、ちょっと待ってくださいね。
……そうそう、罪なき女の子が神殿騎士に追われていたので、\n保護したところ、偽の罪状をでっちあげられたんです。\nまったく、お人よしはこれだから……。
それよりも、君自身のことで、\n気になることが残っていませんでしたか？
…………えっ？\nああ、えっと……そうですね……。\nあの娘さんがついているなら、大丈夫だと思いますよ。
そ、それよりも、もっと謎があるでしょう！\nもう、君って人は……！
ああ、合流できてよかった。\nさっそく、さらなる「暗黒」の力を手に入れるための、\n儀式について説明します。
この儀式そのものは、僕の力さえあれば、すぐにでも行える。\nですが、「暗黒」の力を得るということは、\nより強い負の感情を呼び起こすことと同義です。
そのため、力不足の者が儀式に臨めば、\n湧き上がる感情が抑えきれず、逆流した力に殺される……。
そうならないためにも、儀式の前に\n君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらうことが必須です。
実力を見るには、強敵との実践が一番なのですが……。\nうってつけの相手がいないか、\nこの集落の顔役にでも聞いてみましょうか。
それは、うってつけの相手ですね。\n強力な攻撃をしのいで戦うのは、「暗黒騎士」の戦いの骨子。\n……そいつとは、どうやったら出会えますか。
……フィルミナン、そろそろ行きましょう。
ここで、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらいます。\n「ゴートの胸肉」を設置して、\nおびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。
敵の攻撃は強力だそうですね。\nそれを、極力小さな被害でしのぎつつ、\n隙を見て攻勢に転じることが、勝利への道となるでしょう。
……それでは、健闘を！
お見事でした、フィルミナン。\n前回から、着実に腕をあげているようですね。
「護る」ための戦いが本分の暗黒騎士ですが、\n無闇に攻撃を受け、倒れてしまっては元も子もありません。
本当に大切なものを護りたいなら、\n敵の動きを見極め、被害を抑えることも重要です。\n「暗黒」の力をどう使うかも含めてね。
これなら、儀式を行っても問題ないでしょう。\n……ひとまず、リトルアラミゴのそばまで戻りましょうか。\n残った肉に誘われて、ほかの獣まで襲ってきそうですし。
それでは、君がさらなる「暗黒」の力を得るための、\n儀式を行いたいと思います。
儀式といっても、難しいことはありません。\n僕に手をかざし、目を閉じて集中すればいい。\n自然と感情が溢れ、力が湧き出してくるはずです。
また「誰かの声」が聞こえるといいのですが……。\nともかく、心の準備ができたら、やってみてください。
……痛い……苦しい…………。\n絶望的だ、何もかも……。
どれだけ挑めば、希望が見える……？\nまるで果てのない戦いだ…………。
どうして立ち上がるんだろう……。\n何のために戦っているんだろう……。\n痛い、痛い、息が詰まる……ああ、誰か…………。
……どうですか、フィルミナン。\n儀式は成功したようですが……「声」は聞こえましたか？
聞こえたけれど、正体はまだわからず……ですか。
でも、少なくとも推測は当たっていたようですね。\n世界のどこかに、君が護るべき弱き者がいて、\n「暗黒」の力が声を繋ぐ……。
その正体を掴むまでに、\nどれほど、「暗黒」の力が必要なのかはわかりません。\nそれでも、君にしか護れない人がいるんだ。
聞こえた声が、少しでも君の心に届いたのなら……\nそれが君の往くべき道だと思います。\n違いますか、フィルミナン・ヴァンカネー。
よかった……やっぱり君は、優しくて強い。\n君のような「暗黒騎士」に護られる「誰か」は、きっと幸福だ。
実は昔、君のような人と旅をしていたことがあるんです。\nあてもなく、広い世界へ踏み出して、\n何もかもに心を震わすような……そんな旅でした。
けれど……そう、ちょうどこの地で、\n彼は恐るべき脅威を討ち倒し、英雄になってしまったんです。
……英雄なんて、いいものじゃありませんよ。\nいろんな事情に振り回され、傷ばかりをため込んで、\n自分のことほど見えなくなっていく……。
そうしているうちに、彼は僕から遠ざかり、\n声すら届かなくなってしまったんです。
君には、自分にとって大事なことを見失わないでほしい。\n「誰か」を護ると決めたなら、その声だけに耳をすませて……\n絶対に目をそらさないでいてください。
それでは、君がさらに腕をあげたら、\nふたたび「暗黒」の力を授けるための儀式をしましょう。\n……必ずまた、最初の場所で再会を。
また会えましたね、フィルミナン。\nさらなる儀式に挑むための準備は、充分ですか？
世界のどこかにいる、君が護るべき「誰か」は\nきっと今も、見つけてもらうのを待っているはずです。\nそれを探し出し、救えるのは君だけだ。
僕も気持ちがはやりますが、\n実力の確認もなしに、儀式をするわけにはいきません。\n……君を、試させてもらいます。
今回は……そうですね……\n東ザナラーンの「バーニングウォール」でお待ちしていますよ。
お待ちしていました。\nこの一帯にいる魔物なら、君の相手にふさわしいかと思い、\n遠路はるばる来てもらったわけですが……
先立って、キャンプで興味深い話を聞いたんです。\n近ごろ、ここバーニングウォールに、\nつがいの「アクスビーク」が現れるとか。
２匹は異なるブレスを使い、巧みに獲物を仕留めるそうです。\nそれを討伐するとなれば、より冷静な状況分析と、\n「暗黒」の力の行使が必要となるでしょう。
つまり、君の実力を見るのに、最適な相手というわけです。\n探し出して、見事討伐してみせてください。\n……それでは、健闘を！
つがいの「アクスビーク」は、異なる技を使い、巧みに獲物を仕留めるとか。\n探し出して、見事討伐してみせてください！
お見事でした。\n以前よりもさらに、「暗黒騎士」の技を使いこなしていますね。
ご存じのとおり、\n「暗黒騎士」の怒りや悲しみといった負の感情は、\n「暗黒」の力となって、使い手を強化します。
同時に、「暗黒」の力を纏った境地でのみ、\n使いこなすことができる技があるんです。\n心を燃やして奮い立つべきときを、見定めてください。
……ひとまず、君に十分な実力があることはわかりました。\n休憩もかね、「キャンプ・ドライボーン」に行って、\n儀式をするとしましょう。
フィルミナン。\nそれでは、君に「暗黒」の力をあたえる儀式を行います。\nやり方は前回と同じ……覚えていますね？
今度こそ、君が護るべき「誰か」を突き止めるための、\n手がかりとなる声が聞こえるといいのですが……。
……何かあったんですか？
安請け合いは感心しません。\n銅刃団や不滅隊が、警戒するような相手ですよ？\n下っ端の神殿騎士や、魔物とはわけがちがう。
確かに暗黒騎士であれば、敵を引き付けて、\n拐われた人々を逃がせるかもしれませんが……\n相当な危険が伴うことだと、理解していますか？
…………わかりました。\n君が心からそう望むなら、儀式はあとにして、\n拐われた人を助けに行きましょう。
……君のそういう優しさは、命とりになりますよ。\nそれでも、やるというのなら仕方ない。\n儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。
では、ひとまず「アマルジャ軍陣屋」の前へ。\n敵の様子を伺いましょう。
この場所も、ひさしぶりだな……。\n前は、あの人と一緒だったっけ。\nあの人ときたら、あてずっぽうなことばかり……
……ああ、来ていたんですね。\n中の様子を伺ってみましたが、イセムバードの言うとおり、\nアマルジャ軍の精鋭と思しき一団が駐留しています。
となれば、拐われた人たちがいるのも間違いありませんが……\n敵の懐に飛び込むわけですから、くれぐれも用心を……。
最奥に、拐われた人々がいるはずです。\n救出に向かいましょう。
さあ、急いで入口へ！\nフィルミナン、彼らを護衛してください。
あれは……増援！？\n外にも仲間がいたなんて！
よし……全員、逃がせたようですね。
くっ、追っ手を連れていくわけには……。\nフィルミナン、首領を倒して離脱しましょう！
やりましたっ……！\nこの隙に、軍陣屋の外へ！
っ……これ以上は……。\n彼を助けなきゃいけないのに……！
はぁ……酷い目にあいましたね……。\nアマルジャ軍の増援が押し寄せてきたときは、\n正直、生きて帰れないかと思いました。
ですが、僕以上に……君は大丈夫でしたか？\n傷、たくさん受けたでしょう。
そのがんばりを見ていたのは、どうやら僕だけみたいだ。\nここにはもう、誰もいない……\n助けた人たちは、とっくに逃げ帰ったみたいです。
……ともかく、救出は成功していますし、\n君は、イセムバードに報告を。\nそのあと、さっきの場所で儀式を再開しましょう。
まずは、イセムバードに報告を。\nそのあと、ここで儀式を再開しましょう。
報告はすんだようですね。\nここの住民たち、また拐われないといいですけど。\n……英雄に頼り切っているうちは、どうだか。
君は、本当によくがんばったと思います。\nもはや、その実力を疑う余地もありません。
さっそく、「暗黒」の力を授ける儀式を行いましょう。\n僕に手をかざし、目を閉じて集中してください。\n湧き上がる感情を受け止め、いざ、君の力に……。
……ああ…………。\nこの手に、いったい幾つの命が預けられたんだろう…。
救え……護れ……倒せ……殺せ……。\n命の重みはひとしく失せて、\n成功の栄誉か、失敗の誹りだけが「英雄」を待つ…。
今日もまた、救い……護り……倒し…殺す……。\nそんな自分を、それじゃあ誰が護ってくれるの……？
……儀式は成功です。\n「声」は、聞こえましたか？
そうですか……。\nまた、正体に繋がるような言葉はなかったんですね。\n今度こそはと思ったのですが……。
何か、核心に迫れない理由があるのかもしれない。\nたとえば、そうですね……\n「誰か」を護ろうという、覚悟が足りていないとか。
……フィルミナン。\n「暗黒騎士」が、悪を討つ存在でありながら、\n「真の正義」を名乗らない理由がわかりますか？
それは、彼らが、万人の英雄ではないからです。\n「誰か」を護ることと、「誰も」を護ることは違う……。
だからこそ、「暗黒騎士」たちは、\n「暗黒」の名で呼ばれることを受け入れてきた。\n衆人に怖れられても、護るべき者にのみ尽くすと誓ったんです。
……君はどうですか？\nたった一人のために、万人を切り捨てられますか。
今は答えられなくても構わない。\n……ですが、君だけの「誰か」を護ろうとしているときに、\n無闇な人助けに興じているのが正しいとは思えません。
余計な痛みまで背負って倒れたら、元も子もない……\n君を待つ声の主を、それじゃあ誰が護ってあげるの？
っ……すみません……話の途中なのに……。\nどうやら、戦いで疲れすぎてしまったようです。
続きは、また今度。\nもう一度、君が儀式を受けられるようになったら、\nいつもの場所で、必ず会いましょう……。
また会えましたね、フィルミナン。\n前回の儀式で君に言ったこと、\nあれから僕も、考え直してみたんです。
君の護るべき「誰か」について、わかっていることは少ない。\nこれでは、ひとりのために他を切り捨てろなんて言われても、\n腑に落ちるはずがありせんよね。
だったら、やはり儀式を重ねて、少しでも「声」の主について理解してくべきです。
そして君が、何よりもそれを護りたいと思えたとき、\n「誰か」と真に心が繋がり、正体が掴めるに違いありません。\nねえ、そうです、だから、諦めずに儀式を…………
…………っ。\nすみません、最近少し、具合が悪くて……。
でも大丈夫、ただの疲れです。\nそんなことよりも、次なる儀式を行うために、\n君の実力を見させてください。
今回は、少し気分を変えましょうか。\n低地ラノシアの「モラビー造船廠」で、お待ちしています……。
フィルミナン……。\n君は、海を見て何を思い出しますか。
誘っておいてなんですが、僕は海にいい印象がないんです。\n前に話した、君に似た人との旅の最中、恐ろしい体験をしたもので……。
……あのころ、僕と彼はもうずいぶん遠くなっていて、\nどんなに叫んでも、船に乗り込む彼を止められなかった。\n船は僕らを乗せて、沖へ沖へと進んでいく……。
まるで、自ら死ににいくようなものでした。\n彼は、僕にとって唯一の護るべき人だったのに、\n彼には、僕の言葉だけが届かなかった……だから僕は……
……フィルミナン。\nこの前僕が言ったこと、忘れてませんよね。\n大事な目的があるのだから、余計な人助けはよせ、と。
放っておいても、イエロージャケットなりが解決する件です。\nそれよりも君は、儀式をするために強敵を倒し……
……こんなの、「暗黒騎士」の役目でもなんでもないよ。\n僕も行くから、とっとと片付けましょう。
この先がキキルン族の根城です。\n盗まれた商品も、そこにあるでしょう……。
せめて、この戦いで、君の実力を見させてもらいます。\nそうでもなければ、本当に君が戦う意味がない……。
かなりの多勢ですね……。\n盗人キキルンを倒してから、荷物を取り返しましょう……。
お見事です、あとは商品の回収だけだ。\nフィルミナン、お願いできますか……？
その木箱に、商品が入ってるようですね。\nよし……これでどうにか………………ウッ……。
ハァ……ハァ……ッ……。\n商品は、取り戻すことができましたね……。\n君は、それを、あの商人に…………。
僕は……すみません……疲れがまた…………。\nあとから追っていきますから、先に戻っていてください……。
ああ……エーテルが底をつく……。\nこのままじゃ……もう…………。
君は、「奪われた商品」を商人のところへ……。\n僕は、あとから追っていきますから…………。
ハァ……ハァ……。\nだめだ、体がもう……うまく動かない……！
ふざけるなッ！！！！
英雄、英雄って、都合よく肩書きで呼ぶな！\nフィルミナンだって人だ……\n戦えば傷つくし、傷がつけば痛いんだ。
痛くて、苦しくて、嫌な思いだっていっぱいして、\nそれでもお前たちが頼るから、戦ってるんだよッ！
今回だけじゃない……\nあのときだって、そうだった。\n大海嘯を操る蛮神を相手に、孤独な船上で戦わされたんだ！
お前らはッ……お前らは、僕らを置いてどこへ行った！？\n選ばれた者しか戦えないって言葉を盾に、どれだけ僕らを犠牲にしたッ！？
お前らが、フィルミナンを奪ってくんだ……。\nだからいつまでも、彼は答えに辿りつけない。\n本当の「暗黒騎士」になることができないんだ……ッ！
ごめん、フィルミナン……。\n取り乱して、つい余計なことを言った。
そうでなくとも、「暗黒騎士」の指導者らしいことは、\nどんどんできなくなってきてるって、わかっています。\n疑いますよね、僕のこと……。
存在するよ……。\n今だって、君が見つけてくれるのを待っているんです。\n……お願いだから、いないなんて、言わないで。
でも、僕が嘘をついていたのも本当だ。\n……僕は、声の主が誰であるか知っています。
ただし、その答えを僕から教えることはできないんだ。\n君自身が、あの声の主を……\n君にとっての最も弱き者を見つけなければ意味がない。
だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。
……君は、確かに「暗黒騎士」だ。\nその身にまとった「暗黒」の力も、\n鍛錬で身に着けてきた技も、偽物なんかじゃない……。
でも、皇都で娘さんを助けにいくとき、\n僕が語った「暗黒騎士」の最初の課題を覚えていますか？
君はまだ、その課題を乗り超えていないんだ……。\n僕が、君に「暗黒」の力を授けられる理由だって、\n紐解けちゃいないでしょう……？
すべては、あの「声」の主にたどり着けたらわかることです。\nだから、ねえ……もう一度、儀式を…………。
…………っ！\nあ、あたりまえじゃないですか……！\nあんなの怒ります……今までだって、怒ってました……！
僕に感謝を言うくらいなら、君が怒ればよかったんです。\nそんなに誰にでも優しいから、\nあの「声」の主だって、すねて出てこないんじゃないですか！？
本当に、もう……君って人は…………。\n「暗黒騎士」に向いているんだか、いないんだか……。
……でも、そんな君だからこそ「声」の主を見つけてほしいんだ。\n大事なことは何一つ明かせない、不誠実な僕ですが、\nこの気持ちだけは真実なんです……だから、儀式を…………。
…………声が聞こえる。\n誰かが助けを求める声だ……。\nなんて……やかましいんだろう………。
彼らの声に、自分の声はかき消されてしまう……。\nこの痛みを……怒りを……悲しみを……\nどうやったら伝えられる……？
…………ああ、そうだ。\n自分の声でだめなら、他人の声を使えばいい……。\nその声も届かないなら、同じ痛みをもって、伝えればいい……。
そうでしょう……？\n待っていて………………
ねえ……\nフィルミナン・ヴァンカネー…………。
……「声」は、聞こえたみたいですね。
君が何を聞き、何を思ったかは、あえて問いません。\nただ、今度こそ、護るべき「誰か」のために、\nすべてを捨てる覚悟ができたなら……
英雄として築いた地位や名声、居場所を捨てても、\nそれを護りたいと思えたならば、\n僕と一緒に、このエオルゼアを出てください。
この地では、君はたったひとりを護る存在にはなれない。\n離れてこそ……本当の「暗黒騎士」としての物語がはじまるんだ。
……君を、いつもの場所で待っています。\nただ、僕にはあまり時間がないらしい……。\n遠くない再会を願っていますよ。
ああ、フィルミナン……！\n来てくれたんですね……。\n嬉しい……君なら、きっと来てくれると思っていました。
……っ……あまり、時間がありません。\nさっそく皇都を出て、ふたりで旅に出ましょう……。
旅は……懐かしい…………。\nエオルゼアから離れ、名もなき旅人として、\n本当に大事なものだけを護り……生きていくんです……。
大審門を出たところで、再び合流しましょう。\n僕の名前を呼んでくれれば、すぐに見つけますから……。
………………フィルミナン、どうして。
……来たんですね。\n約束の場所には、いてくれなかったのに。
僕の忠告も聞かず、君はまだ、都合のいい英雄で居続ける……。\nだったら、君をそうさせる奴らを、全員消そうと思ったんだ。
ここまでされる理由がわかりませんか？\n……ええ、わかるはずもない。\n僕を遠ざけた「彼」こそが……君なのだから。
そう、僕は君だよ。\n君が英雄になるたび心の闇に封じてきた、恐怖や憎しみ……\n負の感情という、影なんだ。
あのとき……君が初めてソウルクリスタルに触れたとき、\n残留していた「本物のフレイ」の「暗黒」の力が発動した。\n彼が今際に抱いた生への渇望が、君のエーテルを奪ったんです。
けれど、吸収されたのはエーテルだけじゃなかった。\n「暗黒」の力に触発された、君の負の感情……\nつまり僕が、この身体に宿りました。
やっと……英雄となって遠ざかっていた君に、\n僕と向き合ってもらえる機会を得たんです。
……ですが、奪ったエーテルが尽きてしまえば、\nこの体を動かすことはできなくなり、僕は消える。\nあるいは、君の心の闇に戻されるのかもしれない……。
その前に、知ってほしい思いがあった。\n君に誰よりも僕を選んでほしかった。\nなのに、こいつらが……みんなが邪魔をする……！
僕は「フレイ」の記憶を使って君に暗黒剣を教え、\n儀式と称して、僕の一部を君に還してきました。\nけれどついに君は、あの「声」の主に気付けませんでしたね。
あれは僕の……君自身の悲鳴です。\n心の底から憐れんで、慈しんでほしかったけれど……\nもう、時間切れだ。
あの悲鳴の主を救うと、君は言った。\nだったら、ねえ……今度こそ僕を見てよ……！
優しいやり方は、やめにしましょう。\n残ったすべてで、君がしまいこんできた痛みを届けます。\n君にも、僕を生み出したこの世界にも。
さあ……思い知って、選ぶんだ。\n僕を殺して世界を護るか、世界を護って僕（キミ）を殺すか！
誰かのために頑張る君が、ずっとずっと疎ましかった……。\n僕もその「誰か」になりたかった……。
ここがどれほど暗くて、痛くて、寂しいか……\n思い知ってよ、フィルミナン・ヴァンカネー！
恩人……？身代わりの間違いでしょう？
お前らが……お前らのせいで…………\n自分を大事にできないんだッ！
負の感情があふれてる！\nああ、痛いんだね、フィルミナン！
ハァ……ハァ……終わりが、近い……………。
ねえ、ちゃんと届いてる……？\n君の押し殺してきた、痛み、憎しみ、悲しみが……。
君に届かなかった悲鳴……僕の思いを……\n届けるんだ！この剣の、最後の一振りまで……ッ！
ああ……。\n終わるのか……これで…………。
君を、こんなにも強くしてしまったのが、\n僕の声だったなら……ひどい皮肉ですね……。
その強さは、君を何度でも英雄にして、苦しみをもたらす。\nいつか、その命まで奪うかもしれないのに……。
これが、君の戦ってきた結果……。
……もう、十分です。\n君はこれからも、誰かのために戦い続けるんでしょう。\n誰に強いられなかったとしても、君自身の意志で。
ああ、それは「暗黒騎士」の在り方でもありましたね。\n君に……とてもよく似合います。\nこれからも、きっと強くなれるはずです……。
でも……だからこそ、痛いんだ。\nまっすぐに進み続ける君に、苦しみを口にしない君に、\nただ、「生きて」と届けたかったんだ……！
ほかの誰が、その苦悩に気付かなくても、僕だけは……。\n自分のために、声を上げていたかった。\nだけど……もう…………。
フィルミナン……？
っ……僕は…………\n僕は君の、英雄にはなれない部分です。
それでも、まだ……\nフィルミナンでいられるのかな。
ありがとう……。\n痛みを知り、悲しみを知り、苦しみを知る我が主よ。
僕は君の心に還り、世界を守って戦う君の\n涙となり、怒りとなり、力となりましょう。
……また、ともに旅をしようよ。
……確かに、前に進もうとする人は孤独です。\nその足を動かせるのは、いつだって自分だけだ。
けれど……\n傍らを通りすぎる人の言葉が、顔を上げさせると。\n誰かが差し伸べた手が、崩れかけた体を支えると……。
そんなありふれた奇跡に押されて進むのだと、\n彼はもう、自身に示したんですよ。
さて……ほかの幻と同じですよ。\nフィルミナンの片隅にあった苦い記憶が、 アレの力で形を成しただけだ。
ただし、僕は敵にはなりえない。\n最後まで「君」とともに在るものなのだから。
……準備は、いいですね？
……ええ、それは確かに、僕の気持ちでもありました。
でも、だからこそ、ここで挫かれるんだ。\n痛みも苦しみもつれて旅をするといった、\n君の……僕らの、強さの前にッ！
さあ、まずは邪魔者を蹴散らしますよ。\n信じて……僕らの前に、脅威はないッ！
……確かに、この人は傷つきすぎだ。\nでも、それは意味なき痛みじゃない。
我が身は傷の化身にして、苦難を往く命の証……。
だから僕は、君の理想を否定する！
あれは……害ある人と、挫いた人の象徴でしょうか。
多少は根深そうですが、すでに越えてきたものだ。\n……いけますね、我が主！
痛いですよ！
断ち切るッ！
せやぁッ！
増援はここまでのようだ。\n最後、ともに討ち払いますよッ！
敵が途切れた……！\nフィルミナン、ミストに「ソウルイーター」を！
最後のエーテルを、取り戻してください！
敵にソウルイーターを！
ッ……やはり僕には過去が効くか……。\nごめん、フィルミナン……。
……そうですよ。\nとても、痛くて悲しいんです。\nその重みや苦しみに耐えかねて、足が止まることさえある。
ですが、いつしかまた、性懲りもなく……\n足取りは、軽やかになっていくんだ。
……君の想いは認めますし、僕としては悪くない奇跡だった。\nただ、やり方をもう少し考えろということです。\n「すき」なんでしょう？　君の暗黒騎士たちと、その理想を。
こうして結末に咲く花を、少しでも美しいと思うなら。\n生き抜いてください、明日も……そのまた明日だって。
どんなに美しい結末だって、\n君に命がなければ、目にすることはできないんだ。\n……わかったなら、無茶はほどほどに。
こっちはいつも、君を生かそうと精いっぱいなんですよ。\nそれでも第一世界での決戦のときなんて、\n本当に死にかけてるし……ええもう、我ながら馬鹿かと。
……とはいえ。\nあの戦いに関しては、君が誰かに力を貸してきたことが、\n繋がり、巡って、君を死の運命から救ったことになります。
それならば……ええ、確かに……こうも言えるはずだ。
君は、世界を護って、君を護った。\n痛みや苦しみ、出会うが故の別れを連れて、\n進み続けたその先で。
それこそが、あの日の僕に差し伸べる……\n慰めであり、答えであり、希望になるだろう。
まったく……君って人は！
